Hilde Dickhaut. Doğum tarihi 20 Ekim 1858.
17 Ağustos 1889'da kan kaybından öldü.
Kayda değer bir bilgi yok.
Bugünlük işimiz bitti.
Paydos edelim.
Evet.
Yine de o ikisinin sağ kalıp
İngiltere'ye gitmesi...
İnsanlık tarihinin böyle şeylerin
üzerine inşa edilmesi inanılmaz değil mi?
Abartıyorsun, Sascha.
Alt tarafı iki insan İngiltere'ye gidiyor.
Ah-ah-ah! İşte orada yanılıyorsun, Ludger.
Düşün ki: inanılmaz ölümcül yeni bir gaz
ve o gazın geliştiricisi
ikisi de İngiltere yolunda.
Almanya'yı kontrol altında tutmak için ne harika bir yol!
Of, yine başlıyoruz.
Sadece birkaç yüzyıl öncesine kadar
kılıç ve oklarla savaşıyorlardı,
ama şimdi tek damlasıyla yüzlerciyi öldürebilen
zehirler yapıyorlar.
İnsanlığın ilerlemesi şaşırtıcı.
Dahası, dünyada bunlar gibi
küçük dehalar var.
Sadece biri bile dünyanın dengesini
alt üst ederse,
tüm dünyayı saracak
büyük bir savaşı tetikleyebilir!
Bu berbat olurdu.
Şahsen, elimde çok boş zaman olmasındansa
bir dünya savaşı tercih ederim.
Ve iddiaya girerim ki...
...o da aynı şeyi hissediyordur.
Ben o tür bir ucube değilim,
o yüzden o kadar meşgul olmak istemem.
Kesinlikle katılıyorum.
Eğer o olursa, asla
işten zamanında çıkamayız.
Selam. Bayağı yol gelmişsiniz...
William ve Grell.
Çok uzun.
m 485.8 322 l 489.2 327.6 494.8 328.4 490.4 332.8 492.4 339.4 485.8 336.4 480.4 339.6 481.6 332.8 476.4 328.4 482.4 327.6
Yoo-hoo! Sizi ölümüne özledim!
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Arcı
Kırmızı bir palto, ha?
Her zamanki gibi gösterişlisin.
Ama tabii ki! Sonuçta İngiliz şubesinin
Koleksiyonlar Departmanı'ndaki tek kadın benim!
İşte devir teslim belgeleri.
İş için ta Almanya'ya gönderileceğimi
tahmin etmemiştim.
Ne baş belası. Bugünlerde tüm dünya
savaşa hazırlanıyor gibi.
Her ne kadar Sebas-chan'ı
kaçırmış olsak da üzgünüm,
Bu küçük gezide seninle eğlendim,
Will—ah!
Savaş demişken, şu yürüyen cesetler olayı
nasıl sonuçlandı?
Hala soruşturuluyor.
Sanırım henüz burada, Almanya'da
hiçbiri ortaya çıkmadı.
Yine de, lütfen İngiliz şubesiyle
firari hakkında herhangi bir bilgi için iletişime geçin.
Şimdi, izninizle.
Hoşça kal!
Will, Baden-Baden'e bir yan gezi yapalım!
Her zaman ara sıra
işten firar edenler olmuştur sanırım.
Onları Azrail Personel Derneği'nden
kaçmak istemeye iten şey ne sence?
Hiç düşünmedim.
Belki de sadece işlerinden sıkılmışlardır,
ya da özel bir nedenleri olabilir.
Şey, sanırım anlayabiliyorum.
Sonuçta biz de insandık.
İntihar eden insanlar ceza olarak
azraile dönüştürülür,
sonra da affedileceğimiz güne kadar
canımız çıkana dek çalıştırılırız,
bu şekilde sonsuzca ölüme bakarak.
Biz intihar edenler için insanların
şunları duymak oldukça moral bozucu oluyor:
ölümlerinden pişman olup, her gün
hayata susamalarını, değil mi?
En ufak bir moral bozukluğu bile görünmüyor sende.
Evet, hayattayken olduğumdan
daha çok eğleniyorum! Belki de ilahi çağrım budur?
Azraillerde ilahi bir şey yoktur.
Tekrar hoş geldiniz, efendim.
Kesinlikle...
çok yaramazlık yaptınız.
Heinrich, bir doktor çağır.
Ve bir de banyo hazırla.
Emredersiniz, efendim.
Seni görmeyeli uzun zaman oldu.
Gerçekten de öyle, dostum!
Bu kim?
Bu Phantomhive'ın oğlu.
Biliyordum!
Sizinle tanışmak bir onur, Lord Phantomhive.
Misafirperverliğinize teşekkür ederim.
Babanı sende görüyorum.
Görünüşüm için özür dilerim.
Ne kadar da büyük!
Burası Weizsäcker baronluğuna ait
birkaç kaleden biri.
Ana kaleye kıyasla biraz küçük kalıyor, korkarım,
ama lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Küçük mü?!
Sen şımarık bir zengin çocuğu musun, ha?
Bak hele kim konuşuyor.
Misafirlerimizi odalarına götürelim.
Derhal.
Lütfen yaralı adamı bu tarafa getirin.
Bu taraftan lütfen.
Hemen size temiz kıyafet getireceğiz.
Heinrich, bizim de yardım etmemize izin ver.
Teşekkür ederim.
Doktor birazdan gelir. Lütfen biraz daha dayan.
Buradayız, Wolfram da atlatmış gibi görünüyor. Bu bir rahatlama.
Evet.
Burası biraz acıyabilir, ama lütfen dayanmaya çalışın.
Affedersiniz, efendim.
Ekselanslarının bunun ne kadarını tahmin ettiğini merak ediyorum.
Bizi buraya gerçekten de gizemli ölümleri araştırmak için mi gönderdi?
Yoksa o emirleri verirken Alman askeri sırlarını bulmamızı mı bekliyordu?
Kim bilir? Bir kraliçenin düşünceleri sıradan bir uşağın anlayışının ötesindedir.
Ama tek bir şey açık:
Almanya'nın zehirli gaz ve tank geliştirme düzeyi çok yüksek.
Dahası, İngiltere de aynı şeyleri edinmiş durumda.
Geleceğin çok ilginç olacağına inanıyorum.
Tamam, gözlerini kapat.
Hmph. "İlginç" kelimesi doğru değil.
Gerçekten de insanlar baş döndürücü bir hızla değişiyor.
Ve yine de...
Hiç boyun uzamamış. Acaba neden?
Senden bunları duymayacağım. Sen yüzyıllardır değişmedin.
Cenazeci mi?
Yakın zamanda buradaydı.
Ne?
Almanya'da ne yapıyordu?
Fransa'da işi olduğunu ve uğramaya karar verdiğini söyledi.
O lüks yolcu gemisinin batırılmasına karıştığından haberim yoktu.
Fransa mı?
Nerede olduğuna dair bir fikrin var mı?
Hayır, yok.
Ama...
Uzun zamandır görüşemedik, Diederich.
Sanırım cenazesinden beri.
Artık İngiltere'ye pek gelmiyorsun.
Kont gittiği için mi?
Yoksa vücudunu hareket ettirmek zorlaştığı için mi—
Kendimi tutamadım!
Ne halt etmeye buradasın?!
Çok değişmişsin sadece.
İnsanlar bu kadar kısa sürede
değişirler, değil mi?
Eskiden çok zayıftın.
Kes şunu.
Muhtemelen sana özel tabut
sipariş etmemiz gerekecek.
Ne olur ne olmaz diye seni şimdi ölçeyim mi?
Gerek yok.
Kont seni şimdi görse
muhtemelen gülerdi.
Hayal etmek bile istemiyorum.
Önce ölerek bana iyilik etti—
Zavallı. Kemiklerine kadar yanmış.
Böyle bir ölümden geri dönüş olmaz.
Oh, ama...
Ne de olsa diğer
Kont Phantomhive hâlâ var.
"Diğer" mi dedi?
O zamanlar pek umursamadım,
hep saçmaladığı için, ama...
Beni mi kastetti?
Yoksa...
Efendim, akşam yemeği hazır. Buraya getireyim mi?
Hayır, yemek odasına geçeceğiz.
Peki siz ne yapacaksınız?
Sullivan'ı Kraliçe'ye teslim ettiğimde
işim bitmiş olacak.
Yaralı adam hareket edebildiğinde
İngiltere'ye döneceğiz.
Ah, Ciel!
Sensiz başladım,
ve her şey çok lezzetli.
Sen de acele edip ye.
Bir porsiyon daha, lütfen!
H-Hemen, evet!
Korkarım hanımefendi Kraliçe ile çay içmeye
pek hazır değil, efendim.
Gayet iyi biliyorum.
O zaman eve döndüğümüzde ona hanımefendi
görgü kuralları konusunda sıkı bir eğitim vermemiz gerekecek.
Bu meydan okumayı sabırsızlıkla bekliyorum.
Bu görevi sana emanet ediyorum.
Majesteleri sabırsızlıkla bekliyor,
o yüzden bir an önce hallet.
Çok iyi.
Direnci gerçekten hayranlık uyandırıcı.
Güçlü biri. Kısa sürede iyileşir.
Adın Sebastian, değil mi?
Beni neden kurtardın?
Genç efendim öyle emretti.
Görevinin bittiğine karar verip,
onu bize bırakman çok sorumsuzcaydı.
G-Genç hanımım, ben...
Daha fazla bir şey söyleme.
Önce ben sana ihanet ettim.
O gece, bana dış dünyayı gösterme sözlerine atladım,
ve ormanı terk etmeye karar verdim.
Arzularımın beni ele geçirmesine izin verdim,
ve hepinizi terk edecektim.
Ama yine de beni korudun.
Evet, bunca zamandır beni aldattığın için
sana kızgınım.
Ama ben de acımasızca bir şey yaptım.
Yani...
Berabere diyelim.
Genç hanımım...
Siz... beni affediyor musunuz?
Bu, uşağınız olarak kalabileceğim anlamına mı geliyor?
Evet. Sonsuza dek birlikte kalalım.
Dış dünyayı birlikte görelim, Wolfram.
Ja.
Sana yakışıyorlar!
İngiltere'ye varana kadar idare et işte, tamam mı?
Sana borçluyuz, Diederich.
Kesinlikle öylesiniz. Armut dibine düşer.
Bir dahaki sefere, kapıma bela getirmeyin.
"Bir dahaki sefere mi"? Yani tekrar gelebiliriz demek mi bu?
B-Bana öyle bakmayın.
Ve geri gelmeyin. Size yol göründü.
Junior.
Zamanlar kökten değişmek üzere.
Dikkatli olun.
Size de.
Demek burası Londra!
Kraliçe Victoria'nın hüküm sürdüğü "güneşin batmadığı" toprakların başkenti burası.
Hey, siz ikiniz.
Büyük Britanya'da Almanca çok dikkat çekiyor. Lütfen şimdiden sonra İngilizce konuşun.
Tamam.
Ne?
Genç hanımefendi idare eder ama ben neredeyse tek kelime bile konuşamıyorum!
O zaman, lütfen elinizden geldiğince.
Konağa döndüğümüzde size ayrıntılı talimatlar vereceğim.
Kraliçe'nin onu görmek için sabırsızlandığını tahmin ediyorum.
Onları bir hafta içinde tanıştırmak isterim.
Bir hafta mı? Bu biraz erken değil mi?
O zamana kadar onu hazır hale getirebileceğini biliyorum. Metotları sana bırakıyorum.
Bak! O da ne?
Bu bir emir, Sebastian:
Bu asi kızı bir hafta içinde bir hanımefendiye dönüştür.
Evet, efendim.
İlk olarak: kıyafeti.
Yakında görüşürüz!
Majesteleri'ne sunumların sıkı bir kıyafet kuralı var.
Ona tam saray elbisesi ısmarlayalım.
Merhaba.
Hopkins'e hoş geldiniz.
Tuhaf pozları bitmiyor.
Sizi tekrar görmek güzel. Birkaç parça sipariş vermek isteriz.
Güzel bir oğlanın girdiğini hissediyorum! Meg, Augusta, kim o?
Keskin duyularınız var, Bayan Hopkins.
Ah!
Aman Tanrım, efendim. Sizi görmek ne güzel!
Benim dükkanıma ne kadar nadir gelirsiniz!
Beni böylesine görmezden gelmenize hep hayran kalırım.
Peki bu hanımefendi kim olabilir, efendim?
Bir misafir. Bir süreliğine onu yanıma alacağım.
Gardırobu bomboş, bu yüzden onun için elbiselere ihtiyacım var. Askıdan hazırlar da olur.
Ah, evet, görüyorum ki bu elbise uygun yazlık kumaştan yapılmamış.
Ve bu renkler çok sıradan. Kötü işçilikten bahsetmiyorum bile.
"Kadınlar hanımefendi olmalı" diyen sıkıcı, modası geçmiş bir adam belli ki zevklerini size dayatmış.
Bir krizle başa çıkıyordum.
Efendim?
Bu ikisi, Kraliçe'ye bir Kabul Günü'nde yapılacak sunum için giydirilmeli.
Normalde, hanımefendinin tam saray elbisesini bir terziden ısmarlardık,
Ama bir şeye cesaret edip şunu sormak isterim:
Onun kostümüyle birlikte kendisi için de mi?
Saçma bir soru.
Genç bir kızın takdimi...
Heyecanla kızarmış yanaklar...
İyi. Fazla iyi!
Buldum! Hayal gücümün
pınarı taşıyor!
Kurallar, takdim elbisesinin
bembeyaz olması gerektiğini söylüyor.
Bol dantelli, uzun bir ipek
jüpona ihtiyacı olacak.
Belki de kuyruk için işlemeli saten?
Saçlarını tüylerle ve bir duvakla
şenlikli göstereceğiz.
Ve bir zümrüt ya da pırlanta aksesuar
tam da istediğimiz şey olur!
Tamam! Bu tarafa gelin lütfen.
Meg, Augusta, şunun ölçülerini alın.
O çok...
...kendine sadık kalıyor.
Dağınıklık için üzgünüm, tatlım.
Şu an bir koro için
büyük bir sipariş üzerinde çalışıyorum.
Peki, günlük elbiseleriniz için
hangi renkleri seçmeliyim?
Elimde bir sürü şey var.
Bir ricada bulunmak istiyorum.
Bu kıyafet sorununu halletmeli.
Takdim edilen bir hanımefendinin saçı,
üst sınıfa yaraşır şekilde yapılmış olmalı.
Neyse ki, Bayan Sullivan'ın zaten güzel ve
uzun saçları var, o yüzden sorun olmayacaktır.
Sırada—
Geldim.
Genç hanım?!
Ciel, sonunda evdesin.
Bunu dört gözle bekliyorum!